
1. ICON: OK

2. Flash screen: OK

3. Hom screen:  - Icon để nhỏ, thiếu màn hình login (Tham khảo file gửi kèm thiết kế lại icon function)
                
                - Phía dưới thêm thông tin Copyry @YUME - HOTLINE: (Lựa chọn màu nổi bật) 

4. Màn hình Account tham khảo lại mành hình account gửi kèm, thiếu avatar upload ảnh, hiển thị thông tin dưới dạng line text không cần hiển thị text box

5. Tin tức   - Thêm thông tin ngày tháng, một số ICON đánh dấu tin mới, tin hót gắn vào tin
             - Thiếu màn hình chi tiết tin

6. Thiếu màn hình hồ sơ             
             - Màn hình hồ sơ về cơ bản cũng tạo form edit thông tin giống như account